dvodvo123 תורגם ע"י
!Qsubs מצוות
?אז, מי מטפל לך בכלבים
.שכן מהבית הסמוך
,זה שכן מאוד נחמד
לשמור על שני הכלבים
.במשך שלושה שבועות
,כן. עוד עצירה אחת באריזונה
.ואני חוזר הביתה לחודש
.תודה
.הארוחה עולה 6.95
.לא חייבתי אותך על הקפה
.תודה
?נראה אותך בדרך חזרה
.כן
הייתי צריך לדעת שייקח
יותר מהפסקת חשמל
.כדי למנוע ממך לעבוד כל הלילה
.התחלתי כאן משהו, זה הכול
,תני למוח שלך מנוחה טובה
.ותעבדי טוב יותר
חשבתי שהעסקה הייתה שאעבור
.לכאן בחזרה לטפל בך
.גם אני חשבתי
,אבל הדרך שאת שומרת על עצמך
אני לא בטוח עד כמה
.תוכלי לשמור עלי
.את יודעת שיש לי שני גנראטורים
.חשבתי שזה יהיה רועש מידי
.לא רציתי להעיר אותך
?אז מה יש לך שם
?זה
.זה עיתון מהשמורה
.מצטער. נגמר לנו הדלק
מכלית התדלוק הייתה אמורה
.להיות כאן אתמול בלילה
.לא יודע מתי הוא יופיע
.אדוני, קוראים לי האנק סמונס
.דטרויט, מישיגן
...אני רק עובר
המכלית שקרוב לוודאי
דיברת עליה
.היא מה שראיתי 40 קילומטר בחזרה
.נראה שהיא התפוצצה
.תאונה גרועה
.אני חושב שיש לנו כאן בעיה
.אני מתקשר לשריף
,כן, המכלית הזאת
.חוסמת את כל הדרך
האם יש עוד דרך
?לצאת מכאן
.רק דרך ה-15
לעזאזל, דרך ה-15, זה לפחות
.עוד 240 ק"מ לעיר הבאה
.‏280, למעשה
תראי, יש לי כאן רכב
.בעל ביצוע גבוה
.שחור לא יכול לעבור 280 ק"מ
.אין לי מספיק דלק
?תראי, אני מהעיר, בסדר
.זו לא העיר
.אני זקוק לעזרה רצינית
,אני מריח חרא של סוסים
ובטח עבר זמן רב
מאז שראית שטר של
.‏100 דולר במקום הזה
.תמכרי לי סוס, כל דבר
.רק תוציאי אותי מכאן
!שחררי אותו! שחררי אותו
?אנני
?כן
?הלו
.אני כאן
הרגע קיבלתי שיחה מכמה
.מאנשיו של רוב הורן
נראה שמשאית התרסקה
.ליד האק קריק
.כנראה מה שגרם להפסקת החשמל
...חשמל
?מה השעה
.‏6:48 בערב
...האק קריק
?ובכן, מה אמרת
?האק קריק, נכון
.כן
.בסדר
.אני הולכת לשם עכשיו
,את בטוחה? אני מתכוון
...את נשמעת קצת
.אני בסדר
.‏6:48 זה מוקדם בשבילי
היי, בדיוק הצעתי
.לבדוק זאת בעצמי
,תודה, לואיס, אבל
?אני עדיין השריף, זוכר
.לפחות השבוע הזה בכל מקרה
.בסדר גמור
.אז אפגוש אותך שם
.אפגוש אותך שם
.תיזהרי, אנני אוקלי
.זה רק אני, סגנך הצנוע
,אתה יודע, ביום מין הימים
.אני אירה בך
אני מניח שלהבהיל
אישה עם אקדח
.זה לא דבר חכם לעשות
.כן, ובכן, לא אירה בך בגלל זה
אני אירה בך אם תמשיך
.לקרוא לי אנני אוקלי
?מה זה לעזאזל
.אני לא בטוחה
.אני תוהה מה הוא עושה כאן למטה
אולי נודין יכולה לעזור
.לנו עם הדבר הזה
.זה היה זריז
.כן. ובכן, זה היה חשוב
לא אמרת לאף אחד שרציתי
?שתתני מבט, נכון
.כמובן שלא
?מה יש לך
?אמרת שמצאת את זה באתר התאונה
.תקוע מאחורי הרשת של המכלית
.בטח ירד ממה שהוא פגע בו
.כן
.יהיה מה שזה יהיה
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
ובכן, קיוויתי... קיוויתי שתהי
.קצת יותר מדויקת
הכי טוב שאוכל לעשות
.זה להריץ בדיקת דם כללית על זה
.תודה
.ואל תפתחי ציפיות
זה עלול לחזור רק עם
מידע בסיסי
.על הזן שיש לך כאן
.זו התחלה
.היי
?מה קרה לנהג
.לא מצאנו אחד
?היי, אנני. הכול בסדר
?מה
ובכן, באת לראות את
.נכדתי בנוגע למשהו
...כן. אני
...רק רציתי את דעתה על
.זה כלום, באמת
?יש לך מושג מתי החשמל יחזור
.הדלק הולך להיגמר לגנרטור שלי
.אבדוק את זה
?למה אתה לא שונא אותי
...אני מתכוונת, אתה אף פעם לא
.אתה אף פעם לא נראה כועס
.אתה ונודין
.אני מתכוונת, אני אבין אם תשנא
.אני בסביבה כבר זמן רב
.ראיתי הרבה... שנאה וכעס
יש כאלה שיחשבו
.שזו תגובה טבעית
עד כמה שאני יודע, אף אחד
.מהם לא הוביל לפתרון
?צ'יף, את שם
.כן
יום עמוס. נראה שזאב אכל כמה
.מהבקר של רוב הורן אתמול בלילה
.הוא רוצה לדבר איתך
.מצויין
.תודה
.הנה. הנה זה
.אם זה היה זאב, תקבל תשלום
.אם?" אני לא משחק כאן, אנני"
,אני רוצה 2,000 מקדמה
.כולל בשר השוק ששם
,לא הולך לקרות, רוב
.ואתה יודע זאת
הממשלה מגיעה למקסימום
.ב-1000 לכל ראש
.‏500 לכל שוק אם מתמזל מזלך
.זה זיבולי שכל, אנני
.אני מבינה אותך, רוב-
אבל אתה מכוון את כעסך
.על האדם הלא נכון
.אני לא כותבת את החוק
היי, קלי, לך לתעלות
.ותוודא שהן מלאות
.כן, אדוני, מר. הורן
החשמל מתנתק, אז אולי
.נצטרך לעשת זאת ידנית
.היינו מאוד טובים אליך כאן, אנני
...סבלנו הרבה ממך מאז
.ובכן, כל השנה האחרונה
לעזאזל, אפילו עמדתי לצידך
.בעצמי פעם או פעמיים
העבודה הזאת היא חתיכת
.הזדמנות למישהי בגיל שלך
כדאי שתביני שאת
.עובדת עבורנו
.את צריכה לעזור לנו כאן
.זו עבודתך הארורה
לפחות עד לאספת
.העיר בשבוע הבא
,אני לא עובד עליך
ואני יודע שאת לא עד כדי
.כך שיכורה שאת לא מבינה אותי
.תודה שנתת לי הרבה הערכה
.זה אומר הרבה כשזה בא ממך
.אני אהרוג אותך
.אל תהי כזאת כלבה, אלי
?כלבה
אני עוברת את כל
הדרך להוליווד
כדי שאת תוכלי נסות
.להיות הג'וליה רוברטס הבאה
.כל מה שאני מבקשת ממך הוא לנווט
?וכך עשיתי, בסדר
האתר אינטרנט אמר שזו
.הדרך הכי מהירה לקליפורניה
.אני לא יודעת מה קרה
,ובכן, אני מקווה שאת צודקת
,כי כבר עברו, משהו כמו
‏200 קילומטר מאז
.שראינו שלטי כיוון
.או כל סימן חיים, לצורך העניין
?איך זה בתור סימן חיים
.תעצרי בצד
.נראה כמו בעיות מנוע
.באמת? איזה דבר
.בדיוק הגעתי לאותה הבחנה בעצמי
.את בטח מכונאית
.אל תדאגי
.הוא לא הולך לשום מקום
.אני יודעת
?יש לך מקום טוב לשמור את זה
.שים את זה בפינה
?מה עם הדלק
?הוא מגיע בקרוב
.לא בטוח
.היי, סבא
אני חייב להביא את
,המזוודה הזו לאלבוקרקי
?משהו כמו, אתמול, בסדר
?נוח שם
.היה יכול להיות גרוע יותר
ובכן, חבר'ה, אני מקווה
.שאתם לא צריכים דלק
?למה אתה מתכוון
.זה אומר שאתם לכודים
.אתם מוזמנים להישאר כאן הלילה
.ברוך הבא למסיבה
שמעתי שהורן איבד
.עוד אחד מהבקר שלו היום
.כן
.אחר צהריים טובים, שריף
.היי, קרלה
אנחנו לא יכולים לסכן
את הפרנסה שלנו
.בגלל כמה זאבים ארורים
מישהו צריך לעמוד על
.זכויותינו כאן
?איך הולך
.הולך-
אתה יודע מה תהיה
?התחלה טובה
אם יהיה כאן איש חוק אמיתי
.במקום אישה שיכורה
.אל תשימי לב לטיפשים האלה
הרבה מאיתנו יודעים שאת
.טובה לעיירה הזאת
הבקר של הורן כבר
.הפך להיות שיחת היום
.ככה זה נראה
אני תוהה אם היא הוציאה
.ילדות אינדיאניות כלשהן היום
.הרלן, אל תגרום לי לבקש ממך לעזוב
רוב הורן מחפש את
.שריף פלין. עבור
.פרה נוספת נעלמה
.האוזניים של מישהו כנראה עולות באש
?רוצה לדבר איתו
?יש לי ברירה
.אטפל בזה, בוס
,יש לי עוד עצירה אחת
.ואהיה שם לפני רדת החשיכה
.היי, שריף
?כן, קרטיס
?את באה לאסיפת מועצת העיר
.כן
.אהיה שם
.היי, קרלה
אסיפת מועצת העיר היא
?בשבוע הבא, נכון
.כן
?אז אני עדיין השריף היום
זה אומר שאני עדיין
?יכולה לאסור כאן אנשים, נכון
.אני מניחה שכן
.אני לא מבין למה את תומכת בה
.מכיוון שהיא אישה הגונה
?את יודעת מה, קרלה
אני מפקפק בכך שההורים של
.הילדה הקטנה מסכימים איתך
.האנטר בראשון
.היי
?אפשר לעזור לך
.כן
?נודין בבית
.מי זה? סוף סוף, שוטר
אז מתי הדרך
?תהיה שוב פעם פתוחה
אנחנו נפתח אותה
.מתישהו מחר
.כן. נודין
.היא בסוף המסדרון בחממה
.כנסי
.תודה
.אנני
?חושבת שתוכלי לעזור לי כאן
.כן, בטח
?מה אתה צריך
,אני אשים את ידי מתחת לזה
,ואז את תשימי את שלך
ואז אנחנו נעביר את
.זה לשולחן ששם
.בסדר
.בסדר-
.תודה
.בטח
...וואו. אתה צריך
אתה צריך את כל הדברים
.האלו כדי להכין כלי חרס
אנחנו לא מסתכלים על זה
.בתור רק הכנת כלי חרס
קדרות היא על חיבור
.עם אמא אדמה
.והצלילים שלנו וכל דבר שמסביבנו
.זו מתנה מאנשינו
אנו מתייחסים לזה כפי
.שהיינו מתייחסים לחייו של אדם
אז למה שלא נטיל
?מטבע על הספה הלילה
.אולי כדאי שנתאבק עליה
?להתאבק
.כן-
בחור קשוח. לא התאבקתי
.כבר זמן מה
.אני קשוח
.באמת? בוא נראה-
אנחנו לוקחים את הטיט
,מעבדים אותו, מפתחים אותו
,מנקים אותו
מסירים כל זוהמה כלשהי
ומוסיפים מה שצריך
.כדי לחזק אותו
ורק אז זה יכול להפוך
.למשהו יפה ושימושי
אבל יש גם כיעור שמגיע
.גם כן מין האדמה
סוג שאי אפשר ליצור
.ממנו משהו יפה
.יבוא
.אני רוצה שתראי משהו
.אני לא רוצה להעיר את סבא
.סבא הוא נקבה קטנה
.כן
ובכן, את מבינה, אנחנו
מסווגים את כל הדברים החיים
:תחת חמישה ממלכות
,פטריות, אורגניזם חד-תאי, חיידקים
...צמחים
.וכמובן, חיות
הצבע הפוליגני תוכנן
DNA-לחבר את עצמו ל
.לכל אחד מחמשת הממלכות
!לא
.תעיפי מבט
יש צבע מסומן שונה המוקצה
.לכל אחד מחמשת הממלכות
האחד שאת רואה שם
.שייך לממלכת החיות
?אז את חיה. נו אז מה
אז... הרצתי את הבדיקה
,שלושה פעמים על הדבר הזה
.וזה יצא ברור
.כלום
.הצבע לא נקשר אליו
.זו... צורת חיים חדשה
?ומה לעזאזל את אומרת
אני אומרת בתום לב שהדבר
.הזה הוא יצור חי לא טבעי
?הרלן
.שיכור מכדי לנהוג
?קרטיס
...אם אתם צריכים טרמפ, אני יכולה
?הרלן
!לעזאזל
,קדימה, קדימה
!קדימה, קדימה
!קדימה
!אלוהים
.זה לא טוב, קייל
.צדקתי
.צדקנו
.הם לא מתו מהבצורת
.כך אעשה
הבפנים של הדבר הזה
.נמצא באותו מערך איתם
?מה הם
.אני לא בטוחה-
אבל תראי מה קורה
.כשאני מוסיפה את הצבע
.וואו
נראה שהצבע מצביע על
DNA כך שיש שם
מכל אחד מחמשת הממלכות
.שנמצאים בתוך החדרים הקטנים האלו
...איזו חיה נושאת ...DNA
.תראי, אני קרוב לוודאי טועה
באמת כדאי שתיקחי את
.הדבר הזה למעבדה תקינה
.אני כבר התרחקתי מהתחום שלי
.אני מתכוונת, למדתי די.אן.אי של צמחים
.זה פשוט... לא הגיוני
.הבדיקה די ברורה
.מוזרה
.מקלחת
.יש לי אחת כזאת-
.לא עשיתי אחת כבר זמן מה
.נסענו כבר זמן רב
.כן
?מה קורה
חשבתי שאת זאב ערבות
.שמחטטת בפח אשפה
.כדאי שאת, תכנסי פנימה עכשיו
...אוקיי
.רק התכוונתי ללכת לישון
.לילה טוב
.תסלח לי
?מי אתה חושב שאתה
.לא יודע-
?מי אני צריך להיות
.אתה יודע-
!אלוהים ישמור
?מה זה
!זין-
!אלוהים
?מה קרה לה
!תתכופפו
?איפה האקדח שלך
.סגרו את שני הצדדים
!קייל! היא כבר ראתה זאת
!לעזאזל
?מה קורה
!כבו את האורות
!תתרחקו
!הגג! הגג
!שם! שם
!שם
!תירי בדבר המזוין הזה
?לאן היא הולכת
!זין
!לעזאזל
.הנשק תקוע
!סבא
!תוציאי אותם מכאן
!לכו
!סבא! שחררו אותי
!תוציא אותה
!תצא מפה! לך! לך
!תגיע למכונית שלך
!תתרחקו
.קדימה. בואי אחרי
.כנסי. הבאתי אותה
!סע, סע, סע
!קח את דרך העפר
!כן, מצד שמאל
.לעזאזל
?זהו זה
?הדבר הזה מת או מה
.נדפקנו, בנאדם
.לא, לא, לא, אנחנו לא-
.אנחנו נהיה בסדר
.אנחנו קרובים מספיק כדי ללכת
?מה אנחנו עושים
?לאן אנחנו הולכים
?מה לעזאזל היה הדבר הזה
?מה קורה
.אני לא יודעת מה קורה
.אני לא יודעת מה היה הדבר הזה
.אנחנו חייבים להמשיך לזוז
זה בטח גם עדיף אם
.נשמור על השקט
.עכשיו בואו נזוז
?לאן אנחנו הולכים
יש כאן מישהו למעלה
.שאולי יכול לעזור לנו
תראה, מר. הורן, גם אני
.הייתי מתעצבן
אני נותן לך את מילתי, אנחנו
.נרד לשורש העניין של זה
הלוואי שהייתה לי תקווה
.בבוס שלך כמו שיש לי בך, בן
אני חושב שאתה צריך
.לשקול להיות שריף בעצמך
אני מאמין שיש לך את
.התכונות כדי להיות שריף ארור
,מעריך את התמיכה
,אבל, בשלב הזה של חיי
אני אהיה בר מזל להיות חצי
.מהשריף שאנני היא
מצטער לשמוע שיש לך
.דעה כל כך שלילית על עצמך
.תישארו כאן
?מה לעזאזל
.אלוהים. אלוהים ישמור
אני מקווה שזה לא
.הבחור שיעזור לנו
אנחנו יכולים לחכות
.באותה המידה לטופאק
?איפה אנחנו
.הצלחנו לצאת החוצה
.אנחנו בסדר
?סבא
.הוא הלך, נודין
?קייל כאן
.לא אלא אם כן הוא שם
.נראה מאוד מוגן כאן
.מאוד מוגן
.קיווה
?מה
.חדר קבורה עתיק
.נודין, את באה איתי
.השאר תמתינו כאן
.לכל הרוחות
אני מניחה שאנחנו יודעים
.מה קייל עושה כאן למטה
.זה הדבר שהרג את סבא שלי
?מה לעזאזל הם עושים כאן למטה
.תישארו כאן ותעמדו על המשמר
.הוא צדק
.זו לא הייתה בצורת
?מה
.האנסאזי
(בן לעם אינדיאני)
הם חיו במקומות האלו
.לפני 900 שנה בערך
.ואז לכאורה הם נעלמו
?נעלמו
רוב ההיסטוריונים מאמינים
.שזה היה כתוצאה מבצורת
.זה... מראה שבט בחייהם היומיומיים
וכאן יש לנו
מה שנראה להיות הדבר
.הזה שהופיע יום אחד
?מה זה
!קאייה
.כולם להיות בשקט
,שיתוף פעולה של חבריך
.אשחרר אותם
.כולם צודקים. אתה מטורף
!סבא שלי מת
.סבך רצה לדעת את האמת
?איזו אמת-
סוג של אמת כשניתנת לך ביטוי
לגזע שלם של אנשים אשר
.נמחקו מעל פני הארץ
.האנסאזי היו אבות אבותיך
חשבתי שיהיה לך יותר אכפת
.לראות שחייהם העניקו סוג של פתרון
.קומי. בואי לכאן עכשיו
.עכשיו
.תקראי
.הם אמרו שהוא הגיע מהשמיים
...אל. הם סוגדים לו
.עד שהוא הפנה להם גב
כן, גם האוניברסיטה חשבה
.שאני משוגע
.הם הפסיקו את המימון שלי
.אבל צדקתי
.לא, לא צדקת
?מה
אנני החזירה חתיכה מהדבר
.הזה מאתר ההתרסקות
.מצאתי את זה ברשת של המכלית
כשניתחתי את זה, מצאתי
סדרה של חדרים קטנים בפנים
DNA שהכילו סוגים שונים של
.מהאזור הסובב
זנים של צמחים שהיו
.בהכחדה מאות בשנים
.הדבר הזה לא אל
זה מכשיר בדיקה מדעי
המפותח תרבותית
.DNA שנשלח לכאן לאסוף
הדבר המוזר הוא
שהדבר הזה חי בשלווה
,במשך תקופה של זמן
,ולפתע הוא התעורר
כמו מנגנון הישרדותי
.שלפתע הופעל
...כמעט השמיד את כל השבט עד ש
מי שלא צייר את גילופי הסלע האלו
.הכין רעל כדי לעצור אותו
?ועכשיו זה חזר מהמתים
.זה מעולם לא היה מת
...הרעל
זה שם את זה במין
.הפוגה זמנית
עורו של היצור פיתח
סוג של תרכובת
...שנקשר עם תאי החלבון שלו
.זה פעל כמו מגן
.במשך 900 שנה
.כמו שרימפ ממים מלוחים
...סבך
תרגומו אמר שיש תמצית
...מצמח הסונאמי
.שעזר להכין את הרעל
.הוא עדיין פענח את התהליך
.אני צריך שתסיימי את עבודתו
,תראה, אני מבינה שבמוחך
להרוג את הדבר הזה
יגשים סוג של יעוד
.שאתה חושב שהוענק לך
,אבל גם לי יש אחריות
.והיא בטיחות האנשים האלו
אז אתה תיתן לי את
המפתחות לרכב שלך
.כדי שאוכל להוציא אותם מכאן
.לא
.מפתחות, מפתחות
!תקום
אתה הולך להביא לי
.את המפתחות למשאית
?באמת
.תכף ומיד
.שם
.אני שומר שם הכול
...היי! מפתחות המכונית
.מאחורי האבן
?את מרוצה, שריף
.אני חושבת שראיתי משהו
.חכה רגע
.אלוהים
.זין
!אלוהים ישמור! אלוהים ישמור
!אלוהים ישמור
!בן זונה
!לא, לא, לא, לא! לא! לא! לא
!תזוזי מהדרך-
!תירה בבן זונה
.תוריד את האקדח
אני היחידי שיודע
.מה היא צריכה
?מה לעזאזל זה אמור להביע
.תרופה נגד ארס
.שריף, השעון מתקתק
.אוקיי
.אנחנו נושיב אותך עכשיו
.זה בסדר
.תעזרי לי. תעזרי לי להשכיב אותה
הנה. אני צריך מקום
.שם תכף ומיד
!תורידו אותו ממני
!היי, תרגיעו אותה-
.אוקיי, אוקיי
.תרגיעו אותה-
.זה בסדר
.היא נפגעה ע"י צאצא של רעשן
.הרבה ארס
היא תצטרך עוד שתי מנות
?כל שעה, בסדר
!היי
?מה קורה
נראה שתצטרכי לסיים
.את עבודתו של סבך
יופי. למה שלא תתחיל
להסיר את עמוד השדרה
כדי שנוכל להשרות אותם
?בנוזל ההצתה שיש בדלי
?נוזל הצתה
זה היה הדבר היחידי
שמצאתי כאן שיסיר
.את התוכן השומני מהדברים האלו
".תוכן שומני"
.מילה מפוצצת
.הייתי צריך לנחש
אני מתכוון, להכין רעל כדי להרוג
?חייזרים זה, כאילו, דבר מיושן בשבילכם
בסדר, קייל. השגת מה
.שרצית מאיתנו
למה שלא תקח את
קאייה לריו ויסטה
?ותשיג עזרה שתוציא את השאר מכאן
.ידעתי
אמרתי לך שהחרא הזה לא
.מתכוון להוציא אותנו מכאן
.היא צריכה טיפול רפואי
?באמת-
.הנה
.זין על זה
,אני לוקח את הרכב שטח
.ואני נוסע הכי רחוק מכאן
.לכו תזדיינו בני זונות מטורפים
אף אחד לא לוקח את
!הרכב שלי לאף מקום. -אלוהים
!מניאק מזוין
!זוזו, זוזו, זוזו, זוזו! קדימה! קדימה
!תזוזו! קדימה! לתוך המערה
!קדימה
?איפה נודין
.היא הייתה מאחורי. לא יודעת
!לעזאזל
.קדימה
!רוצי
!זוזי עכשיו
.תביאו אותם לרכב שטח
.אני איתך
.תוציאי אותה מכאן
.אהיה מאחוריך
!תוציאי אותם מכאן
!קדימה! זוזו
?מה עם צ'ארלי
!מאוחר מדי בשבילו
!תן לי את המפתחות
.קדימה
.שם. החווה של רוב הורן
.יהיה לו דלק
.בואו נזוז
!אלוהים
!לויס
!רוב
!רוב הורן
כדאי מאוד שלא הבאת
!את היצור הזה איתך
?איפה לויס
הוא בטח זחל החוצה מהאסם
.לאחר שהדבר הזה תפס אותו
הבאתי אותו לכאן כדי שהוא
.יוכל להיות איתי
הדברים המוזרים האלו היו
.מחוברים לו לגוף
.תפסתי אחד מהם
.הממזר הקטן מת
הוא לא זז מאז ששמתי
.אותו שם לפני 10 דקות
.את נהנית מעצמך, מותק
היין הזה עולה
.‏300 דולר לבקבוק
האורגניזם הזעיר הזה
חייב לשאת
.סוג של ארס שיוצר שיתוק
.אולי סוג של קדם מערכת העיכול
.אולי שניהם
יוצר רושם שאם הם
...ימיסו את האברים הפנימיים
.עצמות, גנים, הכול
ראיתי מה זה עשה לבקר
.ולנהג המשאית הזה
...זה היה קרוב אלי מאוד
...מרחק אינצ'ים
.ואז זה פשוט נעלם
למה זה לא הרג אותי
?כמו שהרג את האחרים
.זה הרגיש את הרעל
?אז למה החצים שלך לא עבדו
.בוא נלך למצוא את האחרים
?מה יש לך
.בוא אחרי
.הם כתשו כאן את הצמחים
.אורניום
אורניום זה המרכיב המדרבן
.שגורם לרעל לעבוד
כשהם כתשו כאן את הצמחים
,עם העלי והמכתש הזה
הם איחדו את זה
.עם אורנים רדיואקטיבי
זה לא תואר בציורים
מכיוון שלא היה להם
.מושג שזה חלק מהתהליך
.אורניום
המערה הישנה הזאת
.היא מכרה אורנים
יש לי כלים לחילוץ
.אורניום במעבדה שלי
.בתקווה, שהם ללא פגע
אני לא בטוח למה הדבר
.הזה ממשיך לחזור לכאן
...קרוב לוודאי
קרוב לוודאי שזה תמיד
.מוצא כאן אוכל
.קודם הבקר, לאחר מכן האנשים
?אף אחד לא ברח
כולנו באנו מהבית
.הגדול במשאית אחת
,כשמכלית הגז הוצתה
.הוציאו אותה החוצה
השאיר את כולנו תקועים כאן
.להילחם על חיינו הארורים
?אין רכב שיוציא אותנו מכאן
הדבר היחידי שיש לי חונה
באסם העץ הישן
.בסוף הדרך
.זה לא נסע יותר משנה
.אז המצבר מת
.היא לא הולכת לשום מקום
.יש לנו מצבר
.ננשכתי פעם ע"י רעשן
?כואב מוות, נכון
.כן
?היא לא צריכה לחזור כבר
אתה חושב שעם כל
,האלכוהול שממתין לה
.היא תזוז קצת יותר מהר
?מה זה אמור להביע
זה אומר שהשריף עובדת גם
.בתור השיכורה של העיר
.פחות או יותר
.בחייך, קאייה
?לא ראית את ידיה רועדות
ידיה רועדות חזק יותר מאשר שזונה
.ששווה 40$ מזיזה את התחת שלה
.אתה חלאה
,היא הצילה את חייך
והיא שם בחוץ לבד
.מנסה להציל גם את שלך
.הבאתי
.יש... יש גנרטור בדיוק מחוץ לדלת
.אוקיי
.הבאתי
.קחי את זה
.זה טוב
.הנה. חברי את זה
,אתה יודע, לפני ארבע שנים
כשעברתי לכאן לראשונה
,כדי לקחת את העבודה הזאת
מעולם לא הייתי שמחה
.להיות במקום כלשהו
זה היה כאילו הייתי במקום
.שסוף סוף הרגשתי שייכת
רציתי עבודה כזאת במקום כזה
.במשך, ובכן, עד כמה שאני זוכרת
?מצחיק, נכון
אתה יכול לעבוד עבור משהו
,ולרצות משהו במשך שנים
...אבל צריכה שנייה אחת
...שבריר שנייה
בשבילך שתעשה משהו
.שייקח הכול ממך
את יודעת, אני לא עומד
,לצד אף אחד כאן
אבל זה מעולם לא התאים לי
שהיית צריכה לקחת את
.האשמה על המוות של הילדה
אני חייב לזקוף
.זאת לזכותך, אנני
.את בחורה קטנה וקשוחה
.אני מניח שלא הערכתי אותך כראוי
אתה לא הולך להפוך לרגשני
?עכשיו, נכון, רוב
.אין מצב. זו לא התנצלות
אני עדיין חושב שהראש שלך
.עמוק בבקבוק מלהיות שריף
,ובאסיפת מועצת העיר שבוע הבא
.אצביע את התחת שלך החוצה
בוא נקווה שעדיין תהיה
.עיר שנוכל להתאסף לגביה
!תתניעי את המנוע
!מספיק לשאוב את הדלק
!את מציפה את המנוע
!בן זונה
!קדימה, זין אחד
!תפגעי בזה
?מה
!תפגעי בזה! בואי נעוף מכאן-
?מה עם האחרים
?שיזדיינו האחרים! מה איתנו
!לעזאזל
.בואו נזוז
!רוב
.בואי נזוז
.את בחיים
.אלוהים
?אלוהים ישמור, את בסדר
?איפה אנני
!תסתלקו מכאן
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
!בואו נזוז-
!קדימה! קדימה
!בואי איתי
.זה יעבוד הפעם
?מה את עושה
.הנה. זה יגן עליך
.חכי כאן
!לא
!זין
:שריף פלין, קיבלנו קריאה
.‏1031 עם ילד מעורב
,דרך פטרון 355
.בדיוק בתוך השמורה
!פנים אל המכונית
!אבא! אבא
!ידיים מאחורי הראש-
.שריף, זה על אדמת השבט
.אנחנו לא מורשים להפריע
!ידיים מאחורי הגב
!שחררי אותו-
!שחררי אותו
!תעזבי את ילדתי! תעזבי את ילדתי-
!תתרחקי-
!שחררי אותו
!פנים אל המכונית
.תביני שאת עובדת עבורנו...-
.הוצאת ילדות אינדיאניות היום...
?למה אתה לא שונא אותי
איש חוק אמיתי כאן...-
.במקום אישה שיכורה
!תעזבי את ילדתי-
dvodvo123 תורגם ע"י
!Qsubs מצוות